嗨，大家好，今天我要对
我的统计学课程的最终作业成绩
还要参加模拟考试，我等不及了[音乐]
好吧，所以我有我的笔记本电脑，我已经收到一封包含我的电子邮件
基本上以这种方式评分是我
在以下过程中完成四项作业
导致考试的准备，这是我的最终任务，我将同时获得
我回答正确的问题的百分比
然后还有一个像abcd a这样的等级是你可以得到的最高的我不是
确定它会下降多远，但我想您可能会失败
如果你做的不好，我显然已经得到了我的帮助
为前三个作业评分，我将与
你们以后，但我实际上还没看过我的成绩
对于我的第四项任务，所以我想你知道什么，让我们开始吧
通过对我的作业成绩做出反应来关闭视频
对我在这项作业中获得的分数特别感兴趣
因为这是第一个任务，也是唯一的任务
我实际上不愿意输入的四个
微软一词，因为那是我们必须要做的
考试，我们必须用Microsoft Word输入答案
不，我不能使用乳胶，我知道每个人都认为我需要使用乳胶，我认为我
需要使用乳胶，但我不允许如此
我不仅在看我的年级，还在看
反馈他们给了我我在Microsoft Word中使用过的符号
以及我是否足够清晰，我实际上有点紧张来打开我的
成绩虽然我不应该因为公平而紧张
我没有在定时的情况下这样做，而是在几天的时间里这样做
当整个问题集应该采取像
三个小时45分钟之类的时间，所以我没时间做
条件，所以这个成绩实际上不是真实的
反映我现在所处的位置可能比这个年级差
而且我也一目了然地回答了一个或两个问题
我知道我不应该公平地说，我对大多数人都很好
作业和其他所有作业，我都没有看
解决方案，但是对于这个我我觉得你很可能
很快地意识到了应用页面，就知道你欺骗了她的方式
她没有在时间条件下完成这项作业
她看着一个或两个问题的答案，但这只是为了感觉
我现在在哪里，我的理解在哪里
不是模拟考试，我今天晚些时候在做模拟考试，我为此而获得的分数
将会更真实地反映我所处的位置
也没有提到那些
标明其行为是谁提供所有学习材料的公司
并运行教程之类的东西，我什至不说我在学什么
我正在学习精算统计，我正在学习ifoa
考试学院和精算师系试图成为一名合格的精算师
这是我第一次参加考试，之前从未参加过ifoa考试
这是我第一次参加考试以取得专业资格
大约一个月的时间里，我的考试真令人兴奋，我会通过谁的考试
知道很酷，让我们打开它哦，天哪
好，我有一个灰色，是的，我认为那是一个满屋子，我有一个
除此以外，我在每项作业中都获得了78分，我不知道
边界是什么，但我会接受78好吧，让我们忍受
介意我看着一个或两个问题的答案，所以我认为我可以
像5％的折扣，最高为8％
我会把自己降低到百分之七十，我想知道那是否仍然是一个
如果边界是70，那么它可能仍然是a。
你知道我在惊慌之间徘徊，是的，我已经明白了，我很上进
请前往这个标示网站下载您的
标记作业，我很乐意那样做
好的，下载您标记的脚本，所以这里是
我的反馈是一项作业，清楚地表明您的能力很好
对本主题涵盖的大多数主题的知识和理解
课程的一部分做得很好，我建议您重新阅读笔记
关于广义线性模型，尤其是指数族模型
拟合和比较以及饱和模型
好的，即使我对那些词感到困惑，这也意味着我
绝对需要重新审视这一章，您也因贫穷而失去了几分
很好的考试技巧伤害了我的感情
请务必仔细阅读问题，至少要仔细阅读两次，以确保您
完全了解所要询问的内容，并且您可以回答所有需要的内容
哦，不，当我没有正确阅读问题时，我讨厌它
毫无疑问，最差的丢分方式哦，是的，所以我把
在便条上说我确实花了几个小时
这项作业把所有的事情都写了很痛苦
他们说您可以通过不重写其中提供的信息来节省一些时间
这个问题可以帮助我与
问题我是否写出来像重写信息中的关键位
这个问题，但也需要时间，当我
实际输入问题并非易事
这样做，所以他们是对的，我应该停止这样做
您可以通过不尝试产生完美的效果来节省大量时间
总体而言，您的工作水准很高
清晰，逻辑地呈现，继续保持良好的工作，好吧，我已经做到了
被不断的最终答案所吸收的应该给予
至少有四个重要数字似乎过高了哦，是的，我知道他们
是的，我应该做的，我应该做的
好吧，即使我知道我已经得到了反馈，也让我感到压力重重
我到处都丢了分数的78个分数
我就像是我的天哪，那为什么我的最终任务做得很好
新闻接下来，我需要做的是我的模拟考试
这就像是更正式的模拟考试
而且我认为他们与我分享我的模拟考试成绩
我的公司，所以我的直属经理不会对我感到失望
要为穆克考试做更多准备，然后参加，但我只是想
对我自己，我只需要投入其中并得到
在过去的论文上我应该做我的模拟考试
本周早些时候，但我和客户有点儿母马
我必须写一份报告
这是一个很长的报告，这是我第一次写这样的报告
所以这是一个艰苦的过程，并且在整个过程中花费了很长时间
最近几天，我不得不取消模拟考试的日子，
转移到下周，但我也想参加模拟考试
早点完成，而不是迟一点，所以我正在做模拟考试
今天，我要参加模拟考试
下周作为学习日的一天，我确实确实需要得到这个
考试完成了，实际上是两部分，我今天只要做第一部分
因为第二部分是我希望我可以说我是一个r
在这一点上的专家，但我还没有再次，我需要练习
我是否担心更多的考试风格问题，是的，这现在让我很震惊
即使全职工作，与全职工作一起学习仍然是很多工作
学习休假，他们给了我们正确的选择，我要自己去做
告诉自己ifoa建议使用Microsoft文字符号
用作备忘单的方式我会安排我所有的笔记，因为
考试是一本开卷，可能会记下数字笔记
好吧，这样我就可以快速搜索它，如果我需要找到一些东西的话
哦，我告诉过你，我将要完成我的其他作业成绩，不是吗
我忘了我在作业中表现最好我得到了90
但这是预料之中的，因为作业1是其中最基本的内容
当然这是课程分配的开始2是我最弱的一个，我得了73分
作业3我有77，作业4我有78。
只是在这里插了一段简短的插曲，就可以传达出非常重要的信息
人口普查2021年的消息在这里，这是一个真正的
一项重要的调查可以使我们了解所有
英格兰和威尔士的家庭和人们，它发生一次
每十年真的非常重要
英国和世界各地的学生，包括国际学生
完成此人口普查，这是因为信息
学生提供的信息将帮助您了解影响
学生社区和大学整体经历
例如，学生现在提供的信息将有助于
预测未来的教育需求
学校需要多少个地方大学需要多少个地方
审查员还可以通过运输联系来确定哪些地区特别是
较差的运输联系，我们还将研究在哪里
学生生活在与校园相关的地方，他们将在哪里读大学
公交链接是需要的还是需要改进的，仅列举几个方面，
人口普查将影响学生社区
只需10分钟即可完成，因此您需要继续前进
这就是您可以执行的方法登录到人口普查网站并获取代码
发短信给您，然后您就可以使用发给您的代码
填写人口普查，然后从那里按照说明进行操作
在人口普查网站上，并确保您使用的是大学地址
为了清楚起见，需要将学生的两个人都纳入人口普查表中
家庭住址和他们的学期时间地址，是的，我已经
完成人口普查，你也应该去填写，我也要离开
描述中的链接是census.gov点英国
去填写好吧，现在我在楼上，我准备参加考试，但是我已经
只是想起前几天我收到了这个包裹
我认为这是可以学习的材料
甚至是模拟考试的纸质版本，不，基本上是更多的论文
与工作解决方案，他们本质上是
我要为自己做的模拟游戏，但它们不是我的官方模拟游戏
认为我实际上可能已经有官方模拟了
在我其他书房中的某处[音乐]
材料
[音乐]
好吧，所以我完成了模拟，我在三个小时十五分钟内完成了
很好并且坚持时间，我向内打它，我做了一切
我应该在我刚刚算过的实际考试中做，而且我只
像四分之三的问题一样回答
那已经25了，因为我什至没有
回答了问题，我有信心吗
我已经回答的所有问题100正确不，所以我不确定我的感觉
我对这个标志太有希望了
但这是我在考试条件下写的第一篇论文，所以你知道
我开始生气时会对自己放松
因为我觉得我什么也无法回答，我就像
跳过试图找到我可以回答的问题的问题，我觉得
我什么都回答不了，然后我放松了一点，我确实接受了
有点时间我不得不看一下笔记，因为我忘记了部分
当然，这肯定使我放慢了脚步
我觉得将我带到可以通过的地步是可行的
在一个月的时间里，我不需要现在就过去了，因为
一个月内的考试哦，这是和我的单身朋友一起虚拟喝咖啡的时间
所以我想我要在这里收录这个视频，我没有更多要说的了
我要做的就是提交此模拟内容，以便诚实地进行标明。
提醒我，如果我不做问题练习
我不会通过考试，我不能指望在这次考试中表现出色
如果我不花时间去练习问题
谢谢大家收看，如果喜欢的话，给视频点赞
订阅我的频道，关注我的instagram，我会尽快与您见面
另一个视频再见
[音乐]